# 薰 / 随心所欲 / 无法忘怀的光辉

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1117
- 角色ID：12
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1117
- 资源包：res012044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res012044_rip/Scenariomemorial1117.asset

[场景] 河边道路
麻里奈：外勤的工作也结束了，
麻里奈：回到CiRCLE以后休息一下吧。
麻里奈：你应该也累了吧？
薰：呀，二位。
薰：能在这种地方遇见你们真是太巧了
麻里奈：啊，薰同学。
麻里奈：你好。
麻里奈：你在这种地方……呃，做什么呢？
薰：呵呵，在做什么……如你所见，
薰：我正在一边寻找梦幻的东西一边散步哦
薰：虽然庆典上那种活力满满的景象非常棒，
薰：但在安稳的日常生活中看到的风景也很梦幻呢……
麻里奈：庆典？
麻里奈：啊，莫非你说的是哈比内尔王国的事情？
麻里奈：你们好像是在建国一千年的庆典上举办了演出吧？
薰：嗯，那是一场非常美妙的演出哦。
薰：我的美貌终于传到了全世界
麻里奈：啊、啊哈哈……
麻里奈：啊，说起来，我听说你们当时还挺辛苦的？
麻里奈：据说心心差点就要留在哈比内尔王国了。
麻里奈：虽然不清楚到底是怎么回事，但后来应该没问题了吧……？
薰：嗯，是有这么一回事。
薰：心的想法总是能轻易超出我的想象……
薰：那时候，我是真的很惊讶哦，
薰：都不知道该对她说什么了
麻里奈：薰同学……
薰：心常常会为了别人的笑容而行动……
薰：这次也只是做了和平时一样的事而已
薰：所以，当时我想，如果那是心期望的事情，
薰：那我作为她的朋友，是不是该支持她的想法呢
薰：可是，只有这次我做不到
薰：如果心留在王国里，
薰：那Hello Happy的日常生活和我们今后
薰：要一同编织的未来都将不复存在
薰：那些还未见过的Hello Happy的梦幻日常可能会消失，
薰：我无法接受这样的事
麻里奈：是啊。
麻里奈：自己非常珍惜的东西
麻里奈：如果有一天突然消失的话，会非常难过的
薰：嗯，我已经习惯了度过闪闪发光的每一天……
薰：最初的时候，还会因为太过闪耀而睁不开眼，
薰：但很快，这些日子就变成了理所当然的事
薰：然后，在即将失去它时，我们才第一次发现了它的价值。
薰：知道了它是多么美妙，是无法替代的东西
薰：在它从我手中溜走之前，
薰：我能够想起那些闪闪发光的梦幻，真是太好了
麻里奈：嗯，大家能一起回来我也很开心哦
薰：经过这次的事情，我发现
薰：和Hello Happy的大家一起度过的时光
薰：已经比我想象中更加重要了
薰：从今往后，濑田薰要珍惜和大家一起度过的每一个瞬间，
薰：与Hello Happy一同向前迈进
薰：我现在就在这里保证
麻里奈：诶，对着我们吗……？
麻里奈：啊、啊哈哈，谢谢……
麻里奈：作为关注你们的大姐姐，我很期待
麻里奈：Hello Happy的未来会变成什么样哦！
薰：嗯。
薰：我们会让世界充满笑容的，请等待那一天的到来
薰：那么，我差不多要走了。
薰：我要顺着风的方向，去寻找梦幻……
